# IEaxAnalyzeCore.TreeMap

IEaxAnalyzeCore.TreeMap
-


# IEaxAnalyzeCore.TreeMap


## Синтаксис


TreeMap: [IEaxTreeMap](../IEaxTreeMap/IEaxTreeMap.htm);


## Описание


Свойство TreeMap возвращает
 объект, содержащий плоское дерево экспресс-отчета.


## Комментарии


[Плоское
 дерево](UiVisualizators.chm::/TreeMap/TreeMap.htm) - это способ отображения иерархических
 данных в виде набора вложенных прямоугольников. Каждой ветке иерархии
 соответствует прямоугольник, который состоит из меньших прямоугольников,
 являющихся подветками. Площадь каждого прямоугольника пропорциональна
 значению соответствующего элемента иерархии. Цвет прямоугольника также
 определяется значением элемента иерархии.


## Пример


Использование свойства приведено в примере для [IEaxTreeMap.TreeMap](../IEaxTreeMap/IEaxTreeMap.TreeMap.htm).


См. также:


[IEaxAnalyzeCore](IEaxAnalyzeCore.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
